1. Apa yang dimaksud dengan state management pada flutter?
2. Sebutkan apa saja state management pada flutter 


JAWABAN

1. State Management adalah sebuah cara untuk mengatur data / state kita bekerja, bisa juga untuk
     memisahkan antara logic dan view dimana logic tersebut juga bisa re-usable. Cara kerja State
     Management seperti Provide and Listen, maksudnya adalah kita bisa memasukan state yang
     kemungkinan bisa berubah sewaktu waktu, lalu Widget yang Subscribe (Listen) dengan
     Provider yang kita buat akan berubah sesuai dengan state yang berubah.
2. Pada Flutter, ada beberapa jenis State Management selain Provider, seperti Bloc, Redux, GetIt
    dan lain sebagainya.


